## reddit viewer:

* all'avvio (se non ho mai visitato il sito) presenterà la dialog di selezione dei subreddit dove potrò scegliere tra una decina di subreddit (obbligatorio almeno uno).
* la pagina principale mostrerà toolbar con un bottone per ogni subreddit selezionato ch permetterà di sceglire quali post vedere.
* tasto + che permette di riaprire la dialog e aggiungere/cambiare i subreddit
* farlo bello!!!


### funzionalità aggiuntive

* aggiungere alla dialog la possibilità di aggiungere subreddit non previsti nella lista tramite un input di tipo testo;
* aggiungere la possibilità di cambiare tra (new, hot, top);

### super task
* gestire la paginazione
* trasformare la app in un gestore di rss